+++
date = 2015-12-05T08:46:00-08:00
draft = false
title = '03.12.2015г. в Доме профсоюзов ЧР почитали священный "мовлид'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_679"
+++

03.12.2015г. в Доме профсоюзов ЧР почитали священный "мовлид"-восхваление пророка Мохаммада (с.а.с.) ... Да примет Всевышний АЛЛАХ наш дуа!!! #СоветПрофсоюзовЧР #Солтагереев #Профсоюзжизнеобеспечения # Дунаев #Хаджимурадов #Хамадов #Барзукаев #коллеги #мовлид #дуа #РоссийскийСоюзМолодежи #РОштабаОНФвЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссиивЧР #НацсоветобщественныхобьединенийРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #

## Вложения

![](images/featured.jpg)

